# Клиентская и серверная подсистемы клиент-серверной системы на языке C# с использованием классов TcpClient и TcpListener / Client and server subsystems of a C# client-server system using the TcpClient and TcpListener classes

Цель проекта: разработать клиентскую и серверную подсистемы, основанные на заданном протоколе обмена данными, с учетом требований к настройке и гибкости выполнения задания.

Описание проекта:
1. Разработана клиентская подсистема приложения на языке C#, с использованием класса TcpClient для выполнения заданных функций по протоколу обмена данными.
2. Клиентская подсистема имеет удобный графический интерфейс, включая меню и окна.
3. Добавлены настройки клиента, включающие задание удаленного адреса и порта.
4. Реализованы дополнительные настройки для клиента, обеспечивающие гибкость выполнения задания.
5. Разработана серверная подсистема приложения на языке C#, с использованием класса TcpListener для обработки запросов, поступающих от клиента.
6. Серверная подсистема имеет удобны графический интерфейс, включая меню и окна.
7. Серверная подсистема ведет учет соединений.
8. Добавлены настройки сервера, включающие задание прослушиваемого порта, имени журнала учета и рабочей директории.
9. Реализованы дополнительные настройки для серверной подсистемы, обеспечивающие гибкость выполнения задания.

Участники проекта: отсутствуют.

Используемые технологии:
- Язык программирования C#;
- Классы TcpClient и TcpListener для создания подсистем на клиентской и серверной сторонах;
- Среда разработки Visual Studio.

Результат проекта: были разработаны клиентская и серверная подсистемы на языке C#, основанные на заданном протоколе обмена данными, с учетом требований к учету соединений и настройкам подсистем.

Кроме того, приложения имеют удобные графические интерфейсы, что делает их более доступными и функциональными для пользователей. Все настройки подсистемы обеспечивают гибкость выполнения задания, что позволяет легко адаптировать приложение к требованиям конкретного пользователя.

Рекомендации по дальнейшей разработке проекта: возможна реализация дополнительных функциональностей и улучшение интерфейса, включая добавление возможности настройки цветовой палитры и добавление функции авторизации.
